Task di modifica sito web

--- DA FAR PRESENTE
Privacy e regolamento

* Integrare nel Regolamento e nell’Informativa Privacy una clausola che specifichi che, accettando l’iscrizione, si autorizza anche l’utilizzo di foto e video realizzati durante gli eventi dell’associazione.
* Eliminare l’opzione cliccabile separata relativa a foto e video, includendo tale consenso direttamente nell’accettazione del Regolamento e della Privacy.



-------------------------------------

Form di richiesta

* Aggiungere una sezione dedicata con:
    * IBAN
    * Coordinate bancarie
* Inserire un’intestazione dedicata per la sezione Offerte e Iscrizione, in modo da rendere più chiara la struttura del form.