Task di modifica sito web

4. Pagina “Eventi”

Layout

* Spostare più in basso la tabella del calendario eventi.
* Allineare l’inizio della tabella con quello dei filtri e della barra di ricerca, in modo da ottenere un layout uniforme.

⸻

5. Pagina “Diventa Socio”

Icone

* Sostituire le icone attuali con icone più coerenti rispetto al significato del testo associato.

Procedura di iscrizione

* Nella sezione “In pochi passi”, eliminare la voce “Ti ricontattiamo”.

Upload documenti

* Consentire all’utente di eliminare o sostituire il documento caricato nel caso venga selezionato per errore.

Privacy e regolamento

* Integrare nel Regolamento e nell’Informativa Privacy una clausola che specifichi che, accettando l’iscrizione, si autorizza anche l’utilizzo di foto e video realizzati durante gli eventi dell’associazione.
* Eliminare l’opzione cliccabile separata relativa a foto e video, includendo tale consenso direttamente nell’accettazione del Regolamento e della Privacy.

Form di richiesta

* Aggiungere una sezione dedicata con:
    * IBAN
    * Coordinate bancarie
* Inserire un’intestazione dedicata per la sezione Offerte e Iscrizione, in modo da rendere più chiara la struttura del form.